New_uscrime 2.txt
E' un sottoinsieme di un data set contenente diverse variabili rilevate su 47 stati americani nel 1960 relative
ad alcuni indicatori socio-demografici.
La variabile di interesse è il tasso di criminalità (Crime), inteso come numero di crimini denunciati 
per milione di abitanti. Obiettivo dell'analisi è studiare la relazione tra il tasso di criminalità e 
e i seguenti regressori:
Po2 : spesa pro-capite per protezione da parte della polizia
Wealth : valore mediano del patrimonio familiare
U2 : percentuale di disoccupati nei maschi di età 35-39 nelle città
M : percentuale di maschi di età 14-24 nella popolazione totale dello stato
LF : quota di partecipazione della forza lavoro per maschi di età 14-24 nelle città
Time : numero medio di mesi passati in prigione da chi commette un crimine, prima di essere 
rilasciato per la prima volta
Ed : numero medio di anni di scuola per persona di età uguale o superiore a 25 anni

Costruire un modello di regressione lineare che spieghi il tasso di criminalità 
in funzione dei regressori disponibili, verificando la possibile esistenza di multicollinearità ed eteroschedasticità.

Dire quale delle tecniche di regolarizzazione viste a lezione presenta il minor mse test.